A -> B
Если А - истина, то В тоже истина
 Варианты в цифрах: 1 -> 0 = 0 //Вариант который нужно учеть в итоговом логическом выражении так как из иситы не может следовать ложь
 Варианты в цифрах: 1 -> 1 = 1
Если А - ложно, то В может быть как ложным, так и истынным
 Варианты в цифрах: 0 -> 0 = 1
 Варианты в цифрах: 0 -> 1 = 1

Варианты решений: (Я бы нашёл это подбором, а в качестве доказательства привёл таблицу истинностей)
А -> В = !А||В

A <-> В
С помощью перемножения && убираетм варианты когда А и В разные, а после останется только добавить вариант когда перемножение идёт между нулями.
То есть нужно найти выражение которое из А = 0 и В = 0 получит 1, а этого можно добиться если инвертировать оба выражения и перемножить.
Перемножение слудит для исключения варианта когда одно из выражений истино, а другое ложно.
Суммируя оба варианта получим (A && B) || (!A && !B)
Либо (A && B) || !(A || B)
Что проще - непонятно.
Я бы в программе вычитал одно из другого и если результат ноль, то выражения эквивалентны.  (Но чтобы оптимизировать лучше нужно смотреть конкретную задачу)
